# Practica4-árboles
En la clase NodoArbolBinarioBusqueda se ha añadido una propiedad llamada altura (y un método statico que recalcula su valor en función de las alturas de sus nodos hijos) para saber la altura del arbol de búsqeda en todo momento. Con el añadido de esta propiedad tambíen se modificío el constructor para que la altura por defecto fuera 1.
Diversos métodos dados en la clase ArbolBinarioBusqueda se han modificado con el fin de mantener el árbol binario de búsqueda equilibrado a la hora de añadir y eliminar nodos. En esta clase hay dos funciones partir, una emplea el algoritmo propuesto en el enunciado de la práctica y otro que usa un algoritmo no destructivo (no modifica el árbol original) de mi propia cosecha. En el método 2D se emplean nodos virtuales (nulo representa los null) para represntar los nodos no nulos en su posción correcta. La representacíon la he hecho de forma que para cada clave haya 4 cifras para representarlas, pero para que los nodos estén seprados las claves pueden ser de como mucho 3 cifras.
En la clase Main se han realizado diferentes pruebas con varios árboles para comprobar el funcionamiento de los diferentes métodos y todas las pruebas las pasaron con éxito.
En la clase Arbol se han hecho privados todos los constructores ya que los arboles se generan exclusivamente usando la factoría (método construirMazmorra). También se le añadió un constructor para poder crear un árbol asignándole a la vez un nodo raiz distnto de null. Los métodos para buscar rutas emplean una clase auxiliar para poder construir la ruta solictada.
